---
title: "夏日乐悠悠"
slug: "xiarileyouyou"
date: 2025-10-14T19:21:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11038
vod_sub: ""
vod_actor: "彭于晏, 杨颖, 朱雨辰, 周扬, 何洁"
vod_director: "马楚成"
vod_area: "中国大陆,中国香港"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 273
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/1e54667ba9e7b080c18ff40e81e8640a.jpg"
---

一次溺水意外，让夏米（杨颖 饰）失去了双亲，是渔夫叔叔给了她第二次生命。她发奋努力，凭借会唇语的优势，在律师事务所担任助理调查员，并适时地抓住机会，拿到了一次去马来西亚美丽海岛的调查机会，因为客户怀疑游乐乐（彭于晏 饰）在实行诈骗。她一上岛，就目睹了一场海盗劫持人质的事件，她及时出手相救，没想到竟然闹出笑话。原来，游乐乐喜欢独出心裁帮恋人制作创意婚礼。经过几次捣乱，游乐乐和夏米成了欢喜冤家。夏米假装不要工钱，替游乐乐打工，希望能够挖到他诈骗的犯罪证据。然而，在撮合了一对即将结婚却闹分手的恋人郝常（朱雨辰 饰）和苏菲亚（周扬 饰）之后，他们加深了了解，冰释前嫌，并且暗生情愫。而就在这时，客户出现了，夏米赫然发现他和游乐乐是同父异母的兄弟，而且在一番明争暗斗之后，她还揭开了一个惊人的秘密……
